[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
[영준의 가벼운 웃음]
(미소) 왜 웃으세요?
(영준) 모든 사실이 밝혀지고 나면
불편해질 거라고 생각했는데
오히려 개운해져서
솔직히 말하길 잘했구나 싶어
그럼요
솔직한 것만큼 좋은 건 없으니까요
정말 그렇게 생각하나?
그럼
지금 기분
솔직하게 얘기해도 되나?
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
오늘 밤을
그냥 보내고 싶지 않아
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST-계속]
[휴대전화 벨 소리]
[영준의 못마땅한 숨소리]
[영준의 짜증 썩인 한숨]
[미소의 난처한 숨소리]
(미소) 받아 보세요
급한 전화일 수도 있으니까
급한 일 아니면
내일부터
회사에서 책상 빼게 될 거야
[웃음]
[영준의 한숨]
무슨 일이야?
어, 비상사태야, 오너야
(유식) 우리랑 단독 입점 계약한
프랑스 신규 브랜드 말이야
UK백화점이 접촉하고 있나 봐
이미 계약서에 사인까지 했는데
그게 무슨 소리지?
계약 파기 책임을 물어서
우리 백화점 면세점에 있는
그쪽 라인 브랜드
다 철수시키면 어떻게 되지?
(유식) 아니, 그렇지 않아도
법무팀하고 검토해 봤는데
우리 쪽 손실이 더 클 수도 있다더라고
워낙 매출이 좋은 브랜드라
손실액 추정 자료 메일로 보내 줘
그리고 최근 3년간
우리 백화점 면세점에서
그쪽이 얼마나 수익을 냈는지
경쟁사하고 비교한
자료도 같이 보내 주고
무슨 일이지?
[미소의 한숨]
어머
아유, 참
잠깐
다시 잠그는 건
좀 이상한가?
아, 그렇다고
이렇게 풀어 놓는 것도 이상한데
[흥미로운 음악]
[옅은 웃음]
어휴
아, 부끄러워, 어떡해
아, 창피해
어휴
[수줍은 웃음]
[통화 연결음]
어
UK가 어떤 조건을
제시했는지는 모르겠지만
우리 쪽에 입점된 매장들을
다 철수시키는 리스크까지는
감당할 수 없을 거야
(영준) 직접 만나서 다시 한번
계약 조건을 조율해 봐야 될 것 같아
아무래도 그게 목적인 거 같으니까
[유식의 깊은 한숨]
우리가 프랑스로 가야겠지?
그래야겠지
내일 바로 출발하지
가만
내일 파리에 가면
적어도 일주일은
김 비서를 못 볼 텐데
오늘 밤을 이대로 보낼 수 없지
[영준의 한숨]
분위기에 취해도 모자랄 마당에
(영준) 술에 취해 잠들다니
[영준의 한숨]
[발랄한 음악]
내일 갑자기
출장을 가게 돼서 어떡하나
내일 출국하면
적어도 일주일은 못 볼 텐데
[영준의 작은 목소리]
오늘을 그냥 보내면
두고두고 아쉬울 텐데
[미소의 피곤해 하는 숨소리]
[흥미로운 음악]
[영준의 헛기침]
[미소의 피곤해 하는 신음]
[영준의 헛웃음]
많이 피곤했나 보군
[감미로운 음악]
[음란 마귀의 탄성]
[휙 하는 효과음]
(음란 마귀) 오케이
난 언제까지 이마에
뽀뽀만 해야 되는 거지?
이러다가
이마 뽀뽀 장인이 되겠군
(미소) 내가 왜 여기에 있...
[미소의 놀라는 신음]
아, 나 술 먹고 뻗어서
여기서 잔 거야?
아휴
(영준) 일어났나?
[미소의 짜증 섞인 숨소리]
(미소) 어머
[미소의 어색한 웃음]
(미소) 이, 일어나 계셨네요?
잘 주무셨어요?
아니
잘 못 주무셨어
김 비서가 먼저 잠드는 바람에
[미소의 어색한 웃음]
(미소) 아
참, 어제 무슨 일이었어요?
꽤 오래 통화하시는 거 같던데
나 출장 가야 돼
출장요?
[부드러운 음악]
이거 입으시면 돼요
짐은 미리 챙겨 놨고요
비행기 시간 얼마 안 남아서
서두르셔야 돼요
(영준) 오늘 가면
적어도 일주일은 못 볼 텐데
1초라도 더 안고 있다 가고 싶어
미소도 데려갈까?
마음 같아선
캐리어에 담아 가고 싶군
부회장님은 퍼스트 클래스 타시고
저는 캐리어에 담아 가시겠다고요?
[미소의 옅은 웃음]
저도 마음 같아선 따라가고 싶은데
부회장님 대신
처리해야 할 일이 많아요
그게 그렇게 되나?
[영준의 옅은 웃음]
['띠링' 효과음]
[카메라 셔터음]
(영준) 좋았어
나 보고 싶을 때
이 사진 봐도 좋아
감사합니다
[미소와 영준의 웃음]
김 비서
미소를 지어 봐
[카메라 셔터음]
난 이걸 보면 되겠군
부회장님도 저 보고 싶을 때
마음껏 보셔도 좋아요
- (영준) 대단히 고맙군
- (미소) 네
[영준과 미소의 웃음]
(영준) 이리 와 봐
[카메라 셔터음]
연락 자주 해
안 하면 혼내 줄 거야
어떻게 혼내 주실 건데요?
이렇게?
[영준의 옅은 웃음]
[휴대전화 알림음]
(영준) 공항 가는 중이야
벌써부터 보고 싶군
[익살스러운 효과음]
[영준의 웃음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
[익살스러운 효과음]
[미소의 벅찬 숨소리]
[미소의 어색한 웃음]
(영준) 귀엽군
[익살스러운 효과음]
감사합니다, 부회장님
(양철) 덩치는 좀 크지만
귀엽다는 소리 종종 듣습니다
(영준) 아, 네, 축하합니다
[익살스러운 효과음]
[휴대전화 벨 소리]
부회장님
[미소의 옅은 웃음]
[영준의 옅은 웃음]
혹시 자고 있었는데
내가 깨운 건가?
아, 아니요, 안 자고 있었어요
[미소의 웃음]
[영준의 웃음]
오늘 하루 잘 보냈나?
(미소) 네, 부회장님 생각
100번 했습니다
(영준) 아쉽군
난 101번 했는데
다음엔 더 분발하도록 해
[미소의 옅은 웃음]
네
(영준) 부럽군
뭐가요?
미소 옆자리에 누워 있는
수고했소가
그 자리가 내 자리였어야 하는데
나쁜 소 자식
(미소) 어머
[미소의 웃음]
['탁' 치는 효과음]
[소 울음 효과음]
부회장님 자리 비워 뒀습니다
[미소의 웃음]
[영준의 웃음]
[소 울음 효과음]
(미소) 제가 옆에 있는 것처럼
준비해 뒀어요
[영준의 웃음]
[경쾌한 음악]
(영준) [영어로 말한다]
(투자자1) [영어로 말한다]
(투자자2) [영어로 말한다]
[영준의 옅은 웃음]
(영준) [영어로 말한다]
(투자자1) [영어] 좋습니다
(영준) [영어] 좋습니까?
[영준의 옅은 웃음]
[통화 연결음]
(미소) [한국어]
그리고 다음 장을 보시면...
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
목소리라도 듣고 싶은데
보고 싶다
[한숨]
(귀남) 안녕하십니까
오늘부터 부속실에서 근무하게 된
고귀남 대리입니다
[직원들의 환호와 박수]
(치인) 아, 자기야
여기 부속실에 오고 싶어서
지원한 사람이 억수로 많았는데
자기 오게 하려고
이 부속실 실세인
[익살스러운 효과음]
내가
펌프 훅 해 준 거
[익살스러운 효과음]
(치인) 알제?
[미소의 웃음]
네, 열심히 하겠습니다
전 큰 거 바라지 않습니다
그저 설렁탕의 소금 같은
존재가 되고 싶습니다
(귀남) 주재료처럼 주목받진 못해도
묵묵히 자기 할 일 해내는
그런 존재 말입니다
[치인의 감탄]
(치인) 자기는 마인드가 됐다, 응?
[익살스러운 효과음]
[치인의 감탄]
[딸랑거리는 효과음]
[귀남의 웃음]
(준환) 쩝, 근데
이 부속실로
발령 났단 얘긴 들었는데
하아, 이렇게 빨리
오실 줄은 몰랐네요
(지아) 어차피 오실 거 빨리...
[익살스러운 효과음]
업무 익히시면 좋을 것 같다고
부회장님께서 내리신 결정이에요
(직원들) 아하...
(영옥) 참
부회장님 언제 오신다 그랬었죠?
(미소) 이틀 후에 오세요
[미소의 웃음]
(치인) 아이고야
부회장님 안 계시니까 진짜 좋던데
인제 좋은 시절 다 가뿟다, 인자
(세라) 내 말이요
[긴장되는 음악]
비행기 딱 하루만
결항됐으면 좋겠어요, 천천히
최대한 천천히 왔으면 좋겠어요
[세라의 놀라는 신음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(미소) 업무 시작하시죠?
[미소의 어색한 웃음]
어, 향이 좋네요
(치인) 카, 그 커피 향이
그냥 이만저만이 아닙니다
[치인의 웃음]
(미소) 네
- (치인) 자, 들어가서 일하자고
- (귀남) 네
[미소의 어색한 웃음]
(치인) 아, 청문 대신...
(영옥) 아, 망했어, 씨
아유, 손 아파
[영준의 옅은 웃음]
(유식) 아이, 같이 가
영준이야, 어?
아, 다리도 긴 놈이
무지하게 빨리 가네, 씨
빨리 가야
빨리 김 비서 보니까...
[흥미로운 음악]
[유식의 아파하는 신음]
(유식) 그래? 어, 그랬구나
그랬구나, 어?
[유식의 힘겨운 숨소리]
귀국 앞당기겠다고, 어?
강행군한 것도 그렇고
이렇게 경보 선수처럼 빨리 걷는 것도
김 비서 보겠다고
그런 거였구나, 그랬구나
아니, 너랑 빨리 헤어지고 싶어서야
뭐, 난 좋았겠냐?
[호랑이 울음 효과음]
너무 행복했지
[유식의 웃음]
(유식) 아, 그나저나
김 비서 엄청 기다렸겠다, 어?
얼마나 보고 싶었겠어
당연하지
이 중독성 강한 페이스를
일주일 가까이 못 보여 주다니
김 비서에게
너무 가혹한 형벌을 내린 기분이야
[영준의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
(유식) 근데 마중은 안 나왔네?
쩝, 내가 일찍 들어오는 거
모르거든
서프라이즈 이벤트 하려고
연락 안 했어
갑자기 등장한 내 얼굴을 보고
얼마나 활짝 웃을지
눈에 선하군
[영준의 옅은 웃음]
[미소의 웃음]
[미소의 감탄]
벌써 자료 정리를 끝내신 거예요?
네, 저는 취미도 일
특기도 일이니까요
[귀남과 미소의 웃음]
[바람이 휭 부는 효과음]
어유
(귀남) 여기만 에어컨이
세게 나오는 건가요?
왜 이렇게 싸하지? 어휴
[공포스러운 효과음]
['김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
[귀남의 놀라는 신음]
(미소) 부회장님
[밝은 효과음]
[날카로운 효과음]
(귀남) 아...
(미소) 20일에 오신다더니 어떻게...
(귀남) 안녕하십니까
저는 기획팀에서 근무하다
부속실로 발령받은...
알고 있습니다
- (귀남) 네
- (현성) 저는 인턴...
(영준) 인턴?
배현성 씨?
앞으로 잘해 주세요
[미소의 가벼운 웃음]
(귀남) 저도 잘해 보겠습니다
저는 큰 거 바라지 않습니다
그저 설렁탕의 소금과 같은
존재가 되고 싶습니다
주재료처럼 주목받진 못하더라도
묵묵히 자기 할 일 해내는
그런 존재 말입니다
[익살스러운 효과음]
[딸랑거리는 효과음]
설렁탕은 고기와 소금이
전부인 걸로 알고 있는데
소금이라니요?
욕심이 좀 과하시군요
[경쾌한 음악]
네
앞으로 설렁탕의 소금과도 같은 활약
기대하도록 하겠습니다
[딸랑거리는 효과음]
(영준) 김 비서는 잠깐 나 좀 보지
네
[익살스러운 효과음]
(귀남) 소금
(미소) 어떻게 된 일이에요?
연락 주셨으면
공항에 마중이라도 나갔을 텐데
웃지 마!
그 예쁜 미소
나 말고 다른 남자들 앞에서
보여 주지 말라고
(영준) 난 김 비서를
한시라도 빨리 보고 싶어서
밥도 안 먹고 일만 했어
무려 12시간을 날아왔다고
갑자기 등장한 날 보며
활짝 웃어 주지 않을까 생각하면서
근데 저 설렁탕의 소금 같은 놈이랑
병아리 같은 인턴 앞에서
활짝 웃어 주고 있다니
나 지금 몹시 기분 나빠
[웃음]
[미소의 옅은 웃음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
뭐 하시는 거예요? 회사에서
회사가 싫으면
지금 당장 퇴근할까?
그 말이 아니고
보고 싶었어
떨어져 있던 만큼 붙어 있자, 우리
(미소) 어디 가시는 거예요?
[영준의 옅은 웃음]
날씨 좋군
(미소) 5일이나 자리 비우셔서
업무가 많이 밀려 있는 상태인데
이렇게 나와 있어도
되나 모르겠어요
김 비서
나 학교 다닐 때
그 흔한 땡땡이 한번 안 쳐 봤어
그렇게 착실하게 살았던 내가
생애 첫 땡땡이를 치는 거야, 지금
미소랑 놀고 싶어서
[미소의 웃음]
파리 시내를 걷는
연인들을 보면서 생각했지
'나도 빨리 한국 돌아가서'
'미소랑 데이트하고 싶다'
그 생각으로 버텼으니까
오늘은 좀 봐줘
그럼 오늘만요
나도 많이 보고 싶었으니까
[영준의 옅은 웃음]
[카메라 셔터음]
[잔잔한 음악]
[성연의 한숨]
(젊은 혜란) 성현아
성현아?
[어린 성연의 기대하는 숨소리]
(젊은 혜란) 성현아, 얼른 이리 와 봐
[젊은 혜란의 웃음]
새로 오신 영어 과외 선생님이셔
인사드려
안녕하세요
(젊은 혜란) 말씀드렸다시피
또래보다 학업 진행 속도가 빨라서
각별히 신경 좀...
(과외 선생) 그렇게 영특하다고요?
(어린 성연) 그럼
너 여기서 기다리고 있을래?
가서 음료수 사 올게
같이 가
왜? 혼자 있기 무섭나 보지?
아니라고 했잖아!
갔다 와
꼭 여기 있어야 해
길 잃어버리면 안 되니까
(어린 영준) 빨리 갔다 와
[천둥소리]
정말 성현이가
여기 갇혀 있었던 거예요?
[어린 성연의 떨리는 목소리]
내가 거기에
[어린 성연의 울먹이는 소리]
그 애를 버리고 와서?
나 때문에?
[어린 성연의 울먹이는 소리]
[한숨]
(혜란) 무슨 생각을 그렇게 하니?
[성연의 한숨]
어릴 때 생각요
저랑 영준이
어렸을 때
또 도망갈 순 없으니까요
성연아
그때를 되짚어 보니 알겠더라고요
전 영준이를...
한 번도 진심으로
미워한 적이 없었다는 걸
뭐, 미웠다면
부족한 제 자신이었겠죠
(성연) 뭐든 잘하는 영준이가
부러워서
늘 그 녀석처럼 되고 싶었으니까요
미안하다, 성연아
우리가 무심했어
(혜란) 우리 때문에
상처받았던 일이 있다면
많이 늦었지만
용서해 줄 수 있겠니?
(동수) 그래, 그...
본의 아니게 영준이랑 비교했던 것도
정말 미안했다
(혜란) 네 마음
[혜란의 한숨]
좀 더 헤아리지 못해서
정말 미안해
진심으로
너무 늦진 않았겠죠?
다른 길을 만들어 가기에
[영준의 옅은 웃음]
(지아) 우와, 웬일이야
(미소) 별일 없었죠?
(지아) 하, 별일 없긴요
완전 별일 있었어요
(미소) 무슨 일인데요?
(지아) 아, 씁
이 얘기를 해 드려야 되나
말아야 되나
[미소의 웃음]
뭔데 그래요, 궁금하게
(지아) 그게...
부회장님
- (지아) 여친 생겼어요
- (미소) 네?
하, 지금 여친 만나고
들어오시는 거라고요, 부회장님
[지아의 웃음]
(지아) 이것 보세요
[강조하는 효과음]
이거 누가 찍은 거예요?
(지아) 제 대학 동기가요
저희 그룹 인턴이라서
부회장님 얼굴 알거든요?
근데 걔가 방금 부회장님
'쪽' 요러고 계신 거 봤대요!
[미소의 어색한 웃음]
여자 사진은 없대요? 이게 다래요?
네, 아쉽게도요
세상에
[미소의 안도하는 한숨]
오늘 아무 일정
잡지 말라고 하시길래
많이 피곤하신가 보다 했는데
(지아) 이렇게 들어오시자마자
여친 만나러 가셨을 줄이야
[미소의 어색한 웃음]
[지아의 웃음]
부회장님 저희한테나 까칠하시지
또 여친한테는
완전 사랑꾼이신가 봐요
그, 그런가 봐요
[미소의 어색한 웃음]
근데 김 비서님은 모르셨어요?
같이 나가셔 놓고?
아...
아, 난 차에서 기다리느라고
누굴 만나시는지는 잘...
(지아) 아...
[지아와 미소의 웃음]
[휴대전화 알림음]
(지아) 어, 여기요
(미소) 아, 고마워요
(영준) 땡땡이 즐거웠어
근데
방금 부회장님이
보내신 메시지 아니에요?
네?
아니, 분명히
부회장님이라고 뜬 거 같은데
왜 뒤에 하트가 있...
(미소) 아...
(지아) 서, 서, 설마
기, 김 비서님이 부회장님 여친?
[미소의 웃음]
(미소) 아유
부회장님이 꼭 우리 회사에만
있으란 법 있나요?
저 다니는 교회의
청년부 부회장님이세요
항상 사랑이 충만하셔서
이렇게 자주 하트를 보낸답니다
[미소의 어색한 웃음]
아멘
(지아) 아, 아
[미소와 지아의 웃음]
[지아의 웃음]
아, 진짜
[미소와 지아의 웃음]
(지아) 아, 진짜
아휴, 아휴, 저도 참
[미소와 지아의 웃음]
[강조하는 효과음]
[지아의 침 삼키는 소리]
[미소의 한숨]
(미소) 하아
아찔했지만 잘 넘어갔어
아주 자연스러웠어
[문 열리는 소리]
[미소의 안도하는 한숨]
(지아) 김 비서님
[미소의 놀란 숨소리]
혹시, 그...
그동안 제가 부회장님
나쁘게 얘기한 게 있다면
[지아의 어색한 웃음]
다 용서해 주세요
[당황한 신음]
갑자기 그런 소리를 왜...
남친 욕하는데
기분 좋을 사람은 없잖아요
아, 네?
[의미심장한 음악]
두 분 사귀시잖아요
(지아) 그 사진 속에 '쪽'
손등 뽀뽀 받던 여자
김 비서님 맞죠?
[미소의 어이없는 웃음]
아니에요
아, 정말 아니에요, 저
[미소의 웃음]
이럴 땐
[지아의 한숨]
눈썰미 있는 저 자신이 정말 싫네요
(지아) 이 팔찌
김 비서님이 지금
차고 계신 팔찌랑 똑같더라고요
[미소의 어이없는 웃음]
아, 아, 난 또 뭐라고
이 팔찌 작년에 유행했던 거잖아요
어, 봉 과장님도 똑같은 거 있던데?
아닌가?
김 비서님
그냥 인정하세요
제가 말씀드렸잖아요
저 눈썰미 좋다고
[강조하는 효과음]
(지아) 이제 인정하시는 거죠?
부회장님이랑 사귀시는 거
저 다 알아요, 여기...
네, 맞아요, 사귀는 거 맞는데
비밀로 해 주세요
지아 씨만 알고 있어요, 제발, 네?
[익살스러운 효과음]
당연하죠
[지아의 웃음]
(지아) 제가 눈썰미만 있는 게 아니라
의리도 있거든요
[미소의 안도하는 숨소리]
그러니까 아무 걱정 마시고
[딸랑거리는 효과음]
이쁜 사랑 하세요
[미소의 어색한 웃음]
네, 뭐
[지아의 노래]
♪ 컨그래출레이션 ♪
(미소) 알겠어요, 네, 뭐
[지아의 노래]
♪ 컨그래출... ♪
(미소) 알았어요, 고마워요
[지아의 웃음]
[미소의 한숨]
[놀라며]
어머, 어머, 어머
(지아) 방금 김 비서님 보고
웃으신 거 맞죠?
[어색한 웃음]
[발랄한 음악]
아, 두 분 완전 꽁냥꽁냥 다정하시다
[미소의 어색한 웃음]
[키폰 알림음]
[지아의 웃음]
(지아) 안 가세요?
남친분이 부르시는 거 같은데?
[미소의 어색한 웃음]
무슨, 아유, 참
(지아) 근데 예전에는 별생각 없이
듣던 키폰 소리가
두 분 사이 알고 나니까 좀
로맨틱하게 들리는 거 같아요
[미소의 어색한 웃음]
사랑의 시그널이잖아요, 이거
업무 시그널이거든요?
이제 그만 진정하시고
업무 보시죠, 지아 씨?
네
[지아의 웃음]
[미소의 옅은 한숨]
(지아) 근데
궁금해서 진정이 잘 안돼요
부회장님이랑
언제부터 만나신 거예요?
부회장님이 잘해 주세요?
애칭도 있어요?
김 비서 말고
'미소'? '우리 미소'?
'아기야'? '자기야'? '여보'?
어머, 어떡해!
뚜루루뚜
[문이 쾅 닫히는 소리]
(미소) 부르셨어요?
창문은 왜...
김 비서랑 나란히 앉아서
같이 일하려고
여기 앉지
안 됩니다
지아 씨가
이상하게 생각할 거예요
[영준의 한숨]
지아 씨가
우리 사이 알게 됐어요
그래?
근데 그게 뭐?
'그게 뭐'라니요?
아, 물론 지아 씨가 어디 가서
소문내고 다닐 사람은 아니지만
이런 식이라면 우리 사이
알려지는 거 시간문제예요
난 알려지는 게 더 좋은데
(영준) 그럼 더 편하게 다닐 수도 있고
그, 설렁탕의 소금 같은 놈들이
김 비서 넘보지도 않을 거고
[미소의 옅은 웃음]
누가 절 넘본다 그래요
아무튼 공개 연애는 안 돼요
(미소) 이제부터
회사나 회사 근처에서
스킨십 같은 건
자제하는 게 좋을 것 같아요
[영준의 한숨]
(영준) 공개도 못 하게 하고
스킨십도 못 하게 하고
왜 내가 하고 싶은 건
다 못 하게 하는 거지?
연애는 서로 맞춰 가는 건데
왜 김 비서한테만
맞추라고 하는 거야?
그게 아니라...
(영준) 난 김 비서가 내 여자인 거
티 내고 싶어 죽겠는데
김 비서는 날
숨기고 싶어 하는 거 같아서
기분이 별로야
숨기고 싶어 하는 게 아니라
숨겨 드리는 거예요
왜?
부회장님은 일반인이 아니니까요
(미소) 부회장님이 미치는
영향력이나 파급력을 생각하면
조심스러울 수밖에 없어요, 전
하, 몰라
일단 김 비서가 원하는 대로 해 주려고
노력은 하겠지만
내 인내심이 어디까지일지
그건 나도 장담 못 해
[지아의 웃음]
(세라) 부회장님 한동안 바쁘시겠다
그렇죠?
(지아) 아, 네
그동안 밀린 업무 하시느라
한동안 비상이실 듯요?
(세라) 와, 힘들어서 어떡해
(지아) 근데 갑자기 왜
부회장님 걱정을 하세요?
부회장님 좋아하면 상처받을 텐데...
[익살스러운 효과음]
[날카로운 효과음]
[고양이 울음 효과음]
(세라) 아, 예?
방금 뭐라 그랬어요?
아, 아니에요
[미소의 어색한 웃음]
아, 네, 뭐, 그럼 수고들 하세요
[세라의 웃음]
(미소) 네
[천둥소리 효과음]
[지아의 놀란 숨소리]
전 이거 복사 좀 하고 올게요
[지아의 어색한 웃음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[뽀뽀하는 효과음]
(세라) 저기, 지아, 지아 씨
유명전자 매출 현황 자료
정리 다 됐나요?
아직 못 했는데...
[세라의 한숨]
(지아) 부회장님께서
출장 가시는 바람에
처리해야 될 다른 업무들이
좀 많았거든요
이번 주 안에 꼭 드릴게요
그래요
[반짝이는 효과음]
[준환의 피곤한 신음]
(준환) 이야, 이거
벌써 퇴근 시간이네요
벌써?
(치인) 자기야
오늘 있잖아
그, 자기 환영회 겸 해 가지고
빡, 한잔해 삐까, 응?
(귀남) 아니요, 저를 환영하는 건
음주가 아니라
여기 쌓여 있는 업무들이니까요
전 오늘 이 아이들과 함께
야근을 하며 환영회를 하겠습니다
그럼
[반짝이는 효과음]
(영옥) 와
워커홀릭이라는 소문은 들었는데
옆에서 보니까
- (영옥) 진짜 대단하네요
- (세라) 내 말이
대단하기는
(치인) 자, 자, 그러면
주인공은 빠지더라도
우리끼리, 응?
고귀남 씨를 환영하는 마음으로
빡, 한잔해 삐까?
어떻노? 응?
- (세라) 안녕히 계세요
- (치인) 응?
- (준환) 내일 뵙겠습니다
- (영옥) 수고하셨습니다
(치인) 응?
아
김 비서님께서
뭐 찾아 달라고 하셨는데
뭐였더라?
[지아의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
오늘
우리 집으로 가는 거지?
부회장님 댁으로요?
아, 저 이제 무서운 꿈도 안 꾸고
혼자 잘 수 있어요
그러니 굳이 부회장님 집으로 가서
안 자도 돼요, 이제
아니
우리 아직
할 일이 남았잖아
할 일요?
그때 못다 한 일
못다 한 일...
[미소의 난처한 숨소리]
(미소) 퇴근하다가 갑자기 그렇게
야하고 노골적인 말을...
[미소의 긴장한 신음]
[영준의 기가 찬 신음]
아, 못다 한 일이 뭐가
야하고 노골적이라는 거지?
(영준) 난 그거보다
더 섹시하게 말할 수 있어
화끈한 밤
[익살스러운 효과음]
격정적인 밤
에로틱한 밤
[익살스러운 효과음]
(미소) 아, 그만하세요
[영준의 옅은 웃음]
[미소의 난처한 신음]
그중에 가장 섹시한 말은
사랑한다는 말
[감성적인 음악]
사랑해
[영준의 가벼운 한숨]
(지아) 아휴
라면도 똑 떨어지고
혼밥하기도 싫은데
아휴
[지아의 놀라는 신음]
어? 고 대리님, 오늘 야근하신다더니
(귀남) 아
환영회 가면
저보고 쏘라고 할까 봐
거짓말한 겁니다
쩝, 그런 소비는 불필요하니까요
(지아) 아, 아니...
그럼 혹시
저랑 둘이서 환영회 하실래요?
네?
어, 지난번에 제 회의록
복구시켜 주신 것도 감사하고
제가 이웃사촌으로서
환영회도 해 드리고 싶고
제가 술 한잔 살게요!
[귀남의 옅은 웃음]
괜찮습니다
한 번 얻어먹으면 한 번 사야 되고
저는 이런 악순환은
피하고 싶어서요
[귀남의 가벼운 웃음]
(지아) 아이!
[익살스러운 효과음]
그냥 좀 가요, 말이 많아
[귀남의 황당한 신음]
(귀남) 김, 김지아 씨
어, 어디, 어디 가...
- (지아) 환영회 해 준다고, 환영회
- (귀남) 일단 놔 봐요, 놔 봐요
5분 정도 있으면 도착이군
[휴대전화 벨 소리]
잠시만요
(미소) 어, 아빠
뭐라고요?
(미소 부) 나 괜찮다니까
나 진짜 괜찮아
로커는
입원 같은 거 안 해
아빠, 좀!
[최 박사의 웃음]
(최 박사) 그렇게 길게
입원하진 않으실 겁니다
가벼운 인대 손상이라
며칠 쉬면 괜찮아질 거거든요
감사합니다, 최 박사님
아, 그럼
부회장님께 안부 전해 주세요
(미소) 네
[미소 부의 한숨]
[미소의 한숨]
근데 어쩌다 다친 거예요?
[미소 부의 깊은 한숨]
그게...
[록 음악 연주]
(사회자) 자, 이번에 모실 분은
영등포가 낳은 마성의 밴드
불싸조입니다!
타이틀곡 '이 개가 미쳤나'!
[가수의 노래]
(가수) ♪ 이 개가 미쳤나 봐 ♪
♪ 우리도 미쳤나 봐 ♪
[관객들의 환호]
♪ 이 개가 미쳤나 봐 ♪
♪ 너희들도 미쳤나 봐 ♪
[관객들의 환호]
[강조하는 효과음]
[미소 부가 바닥에 떨어지는 소리]
(가수) 형, 형! 괜찮아?
[록 음악 연주-계속]
[관객들의 환호-계속]
다이빙하다가 망쳤지 뭐야
평균 연령이 50대인 걸 망각했어
아이, 50대 되면
한창 몸 사릴 나이인데
아빠도 몸 좀 사리지
[미소 부의 한숨]
[미소의 옅은 웃음]
(영준) 어
아버님은 괜찮으신가?
네, 가벼운 인대 손상이라
며칠만 쉬면 괜찮아지실 거래요
다행이군
근데 저 오늘 밤새
여기 있어야 될 거 같은데
밤새?
씁, 그럼 같이 있을까?
이참에 아버님께 인사도 드리고
아, 아니에요
경황이 없으셔서 인사는 좀
그래
그리고 부회장님
오늘 12시간 비행하고 오셔서
피곤하시잖아요
얼른 들어가서 쉬세요
[영준의 한숨]
그러지
할 수 없군
[영준의 한숨]
오늘 여기서 혼자 자게 될 줄이야
(음란 마귀) 예스, 베이비
이러려고 파리에서
미친 일정을 소화한 게 아닌데
(음란 마귀) 어머, 그러게?
너 오늘 되게 아쉽겠다
파리에서부터
잔뜩 기대하고 왔잖아?
[휙 하는 효과음]
(영준) 아쉬워도 어쩔 수 없지...
(음란 마귀) 예스
(영준) 누구세요?
[음란 마귀의 웃음]
음란 마귀?
(음란 마귀) 어머, 나야, 나
어머, 그냥...
- (영준) 여자였어?
- (음란 마귀) 어머, 어머, 그럼
- (영준) 말도 해?
- (음란 마귀) 웃장 까고 얘기나 하자
- (음란 마귀) 호호호호호
- (영준) 어우
- (음란 마귀) ♪ 오, 샹젤리제 ♪
- (영준) 가
(음란 마귀) 파이팅 하는 거야, 그냥
- (영준) 가!
- (음란 마귀) 어머, 어딜 가?
- (영준) 가라고!
- (음란 마귀) ♪ 오, 샹젤리제 ♪
여자였어?
(음란 마귀) ♪ 영준이 이 녀석 ♪
소름이군
[익살스러운 효과음]
[음란 마귀의 익살스러운 웃음]
[지아와 귀남의 감탄하는 신음]
[귀남의 감탄]
(지아) 어...
[지아와 귀남의 웃음]
[귀남의 시원한 숨소리]
이제 그만 드세요
이러다 진짜 취하겠어요
[귀남의 흐뭇한 웃음]
아, 너무 맛있어서 그러죠
아니, 근데
이거 뭐라 그랬더라? 그...
'꿔다 놓은'?
[지아의 어이없는 웃음]
아이
꿔바로우
[귀남의 웃음]
맞다
꿔바로우!
[귀남의 웃음]
나 이렇게 쫄깃한 탕수육
처음 먹어 봐요
[지아의 옅은 웃음]
(귀남) 그리고
이렇게 향이 깊은 술도
처음 마시고
내 생일날 이것들 또 사 먹어야지
[술 취한 목소리]
5월 17일이니까
얼마나 기다려야...
[지아의 어이없는 웃음]
아니, 무슨, 어?
꿔바로우랑 고량주 먹으려고
내년 5월까지 기다려요?
[귀남의 웃음]
(지아) 근데
전부터 궁금한 게 있는데
고 대리님은
동기들 중에 제일 먼저 승진하시고
그, 보너스도
제일 많이 받으신다던데
아, 이렇게까지 아끼시는 이유가
뭐예요?
[웃음]
그건 비밀입니다
[귀남의 웃음]
아니, 그...
정장 한 벌뿐인 것도
옥탑 사시는 것도
전혀 흉이 아닌데
[지아의 헛웃음]
왜 그렇게까지 비밀로 하시는지
이해가 잘 안돼서요
흉이 되기도 하니까요
[귀남의 어색한 웃음]
(귀남) 제가 어릴 때
가족들이랑 단칸방에 살았거든요?
[잔잔한 음악]
그때는 다른 사람들도
다 그렇게 사는 줄 알았어요
단칸방에 오순도순
쩝, 그래서
부끄럽다고 생각한 적 없었죠
근데
점점 클수록...
나를 부끄럽게 만들더라고요
사람들이
그냥
공부를 잘하는
고귀남이라 하면 되는데
집이 어려운데
공부를 잘하는 고귀남이라 말하고
[귀남의 웃음]
나
대학 동기들 중에
제일 먼저 취직했거든요?
근데 그럼
축하한다고 하면 되는데
형편이 어려운데
잘됐다고 말하고
(지아) 아...
그래서 내 목표는
[귀남의 웃음]
돈을 많이 모아서
집도 사고
훗날 내 아내와
내 자식들이
그런 말 안 듣고 살게 하는 거예요
[귀남의 웃음]
그래서
나 벌써 1억 모았어요
[귀남의 의기양양한 웃음]
(지아) 네?
1억이요?
대박
[귀남의 흡족한 숨소리]
아니, 이제 4년 차인데
어떻게 1억을 모...
나 한 달에 10만 원 씁니다
(지아) 와...
모아 둔 1억으로는
주식 해서 또 돈 벌고요
[지아의 감탄]
나는
쓰는 기쁨은
미래에 내 가족들과 함께할 겁니다
[귀남의 옅은 웃음]
아유
[헛기침]
아무튼!
오늘 이 쫄깃한 맛도 알게 해 줬고
그러니까
내년에 내 생일에
이 꿔바로우 또 먹을 때
김지아 씨 초대하죠
[웃음]
[지아의 옅은 웃음]
자다 깨서 목마를까 봐
[미소 부와 미소의 옅은 웃음]
미소야
너 퇴사하기로 했다며
(미소) 언니들이 그래요?
너 자신을 찾고 싶어서
퇴사한다는 말을 듣고
한동안 마음이 아파서
밥이 잘 안 들어가더라고
(미소 부) 네가
너답게 살지 못한 거
그거 다 아빠 때문이잖아
[조용한 음악]
아빠가
하고 싶은 일 하겠다고 제대로 된
돈벌이도 못 하는 바람에
무슨
아빠 꿈이었잖아요
이렇게 음악 하면서 사는 거
그거면 됐어요, 난
(미소 부) 꿈이라...
[미소 부의 한숨]
이젠 그것도 잘 모르겠어
하다 보니까 그냥
할 줄 아는 일이 이거뿐인 거지
[미소 부의 웃음]
[미소의 옅은 웃음]
아...
아빠 꿈이
의사나 판사였다면
우리 딸들이
좀 더 편안하게 살았겠지
[미소의 떨리는 숨소리]
아빤 무슨 그런 소리를 해요
나 그냥 좀 쉬고 싶어서
그만두겠다고 한 거예요
그러니까
괜히 마음 쓰지 말고 얼른 자요
미소야, 그, 비욘세도
데스티니스 차일드에서 탈퇴하면서
솔로로 독립해서 훨씬 더 잘됐어
(미소 부) 우리 미소도 이제
부회장에게서 독립해서
훨씬 더 잘될 거야
우리 이런 분위기에
잘 어울리는 노래 들으면서 잘까?
엄마가 좋아하던 그 노래
[미소의 웃음]
좋죠
(미소 부) 그래
[미소 부의 힘주는 숨소리]
[흘러나오는 감성적인 음악]
[미소 부의 웃음]
[미소 부의 하 내쉬는 숨소리]
[음악: 김현식
'언제나 그대 내 곁에']
[한숨]
(영준) 김 비서
자?
[휴대전화 알림음]
자나 보군
[영준의 한숨]
자면 잔다고 말을 좀 해 주지
어떻게 파리에 있을 때보다
더 연락이 안 되나
[영준의 후 내쉬는 숨소리]
[발랄한 음악]
영준이 이 녀석
오늘도 어김없이 멋있군
['띠링' 효과음]
[휴대전화 진동음]
어제 연락도 없이 잠드는
몹쓸 짓을 저질렀지만
아침 일찍 전화했으니 봐주겠어
그래, 김미소
(미소) 네, 부회장님
저 오늘 아무래도
반차 써야 할 것 같은데
반차?
(미소) 네, 필남 언니가
오후에나 나올 수 있다고 해서
제가 오전까진
병원에 있어야 할 것 같아요
오늘 부회장님 급하신 일정도 없고
이제 웬만한 업무는
지아 씨가 곧잘 처리하니...
그래, 그럼 오후에 봐
네, 감사합니다
(영준) 반차라는 제도가 이렇게
슬프게 다가오긴 처음이군
잠깐
얼굴이라도 보러 갈까?
양 비서님, 세연병원으로 가 주시죠
네, 알겠습니다
(영준) 김 비서
내가 지금 어딘지 알면
아마 깜짝 놀랄 거야
나 지금 세연병원 로비야
(미소) 네?
거긴 왜...
(영준) 아, 상상하고 기대하는
그 이유 맞아
김 비서 보러 왔어
잠깐이라도 내 얼굴 보여 주려고
아, 어떡해요, 저 지금 밖인데
(영준) 뭐?
아빠 집에서 이것저것
챙겨 올 게 좀 있어서요
그럼 어쩔 수 없지
나 혼자라도 올라가서
예비 장인어른께 인사드리는 수밖에
(미소) 아, 안 돼요, 그건!
왜 안 된다는 거지?
아
[미소의 난처한 웃음]
저희 만나는 것도 아직 모르시는데
저 없이 찾아가는 거는 좀...
아, 오전 10시에
항공사 신규 노선 관련
회의 있으시잖아요
(미소) 지금 얼른 들어가 보시는 게
좋을 것 같습니다
그래, 그러지
[영준의 옅은 신음]
[지아의 한숨]
유명전자 매출 현황이라...
하, 이건 왜 해도 해도
끝이 없냐
(지아) 아, 김 비서님
오늘 반차 내셨습니다
아, 연락받았습니다
당연히 연락받으셨겠지
여친인데
[지아의 부러워하는 신음]
근데 여친 없으니까
되게 슬퍼 보이신다
[지아의 웃음]
(지아) 완전 멜로 눈빛이네
[지아의 짜증 섞인 한숨]
나도 누가 저런 눈빛으로
봐 줬으면 좋겠다
[지아의 깊은 한숨]
[지아의 놀라는 신음]
(귀남) 그...
이거 받아요
이게 뭐예요?
그, 유명전자 매출 현황 자료
정리한 거예요
어?
이거 제가 하기로 한 건데
아니, 뭐...
어제 쫄깃한 탕수육도 사 줬고
그것도 고맙고
(귀남) 부속실 업무도 파악할 겸
[귀남의 어색한 웃음]
[감성적인 음악]
아
고맙습니다
아, 이거 양이 많아서
정리하기 힘드셨을 텐데
김지아 씨
삼림욕을 하면 기분이 어떻죠?
네?
상쾌하고 힐링도 되겠죠?
저한텐 일이 그렇습니다
일을 끝내는 것만큼
상쾌하고 힐링 되는 게 없죠
그러니까
부담 갖지 마요
[귀남의 옅은 웃음]
(지아) 아, 힐링...
[지아의 웃음]
아우, 나도 힐링
[숨을 후 내쉬는 소리]
[지아의 수줍은 웃음]
- (미소) 여기요
- (미소 부) 응, 고마워
- (미소) 천천히 드세요
- (미소 부) 응
(필남) 아빠
어, 우리 큰딸
(필남) 네
식사 중이셨어요?
미소 이제 출근해야 되지?
나가서 언니랑 같이 밥 먹자
[휴대전화 알림음]
아빠, 미소 밥 먹이고 올게요
(미소 부) 어, 그래, 먹고 와, 응
(영준) 김 비서, 언제 오지?
(필남) 나가자, 미소야, 뭐 먹고 싶어?
언니, 나 회사로 바로
들어가야 될 것 같은데?
밥은 먹고 가야지
나 너한테 할 말도 있단 말이야
하, 할 말?
(영준) 되도록 빨리 와주면 좋겠군
[노크 소리]
[영준의 한숨]
(지아) 부회장님
점심 식사는 어떻게...
아, 제가 알아서 할 테니까
신경 안 쓰셔도 됩니다
아, 네
김 비서 오면 같이 먹어야지
[휴대전화 알림음]
(영준) 김 비서, 출발했나?
(미소) 곧 갈게요
나 빨리 가 봐야 되는데
할 얘기라는 게 뭐야?
(필남) 자, 이거 받아
이, 이게 뭐야?
언니 이번에
선배가 개업하는 병원의
페이 닥터로 일하기로 해서
(필남) 다니던 병원 그만뒀거든
그 퇴직금이야
너 가지라고
아, 아, 됐어, 이걸 왜 나한테 줘
왜겠어
(필남) 너 9년 동안
죽어라 일했어도
그 돈으로 빚 갚고 대출금 갚고
말희랑 나 학자금도 갚아 주고
지금 손에 쥔 돈 한 푼도 없잖아
[미소의 난감한 숨소리]
아, 그래도 나 이거 못 받아
못 받긴
얼른 넣어 둬
곧 시집갈지도 모르는데
개털이면 되겠어?
아유, 아, 시집은 무슨, 벌써부터
[미소의 가벼운 웃음]
장담하지 말고
아무튼 난 줬으니까
버리든지 말든지 너 알아서 해
- (필남) 이모
- (종업원) 네
- (미소) 아니...
- (필남) 여기 얼마예요?
(종업원) 잠시만요
(필남) 야
어머, 저 원피스
너한테 진짜 잘 어울리겠다, 어?
언니가 저거 사 줄까?
아니야, 나 빨리 가야 돼
아유, 저거 사는 데
얼마나 걸린다고, 응? 가
- (미소) 아, 됐다니까, 아...
- (필남) 어? 가
[영준의 옅은 한숨]
[영준의 한숨]
[영준의 꼬르륵 소리]
[발랄한 음악]
[익살스러운 효과음]
영준이 이 녀석
배고픔을 무릅쓰고
연인과 함께 식사하기 위해
기다리는 모습이라니
아주 순애보적이고
스위트해
[영준의 감탄]
왔다
뭐지, 저건?
아
내 선물 사 오느라 늦은 건가?
부회장님, 다녀왔습니다
아버님 좀 어떠시지?
덕분에 불편함 없이 잘 지내고 계세요
다행이군
그럼 우리 점심 식사하러 나갈까?
전 이미 먹고 왔는데
난 안 먹었는데
왜요?
왜긴? 김 비서랑
같이 먹으려고 기다렸지
아...
[미소의 난처한 웃음]
전 필남 언니가 같이 먹자길래...
아, 그랬군
밥 먹고 오느라 늦었군
아, 그래서
미안해서 저렇게
선물까지 사 온 건가?
서, 선물이요?
아, 김 비서 들어올 때
쇼핑백 같은 거 들고 들어오던데?
아, 그거
제 옷인데
[영준의 멋쩍은 숨소리]
(영준) 밥 먹고
본인 옷 쇼핑하고 오느라...
늦었단 말인가?
(미소) 아, 그게...
기다리는 사람은 생각 안 하나?
난 어떻게든 김 비서와
1분 1초라도 함께하고 싶은데
김 비서는 아닌 거 같아서
씁, 좀 실망이군
죄송합니다
그, 죄송하면...
지금 퇴근해서 우리 집으로 갈까?
[흥미로운 음악]
왜 그런 눈으로 보는 거지?
저 어제부터 부회장님을 보면서
생각나는 단어가 있어요
(영준) 어, 잠깐만
기다려 봐
세, 섹시?
[익살스러운 효과음]
도발?
치명적!
아니요
불도저요
(영준) 뭐?
[박진감 넘치는 음악]
어제부터
거침없이 막 몰아붙이시는 게
꼭 불도저 같으세요
[미소의 옅은 웃음]
[영준의 멋쩍은 숨소리]
(유식) 뭐?
불도저?
아니, 뭘 그렇게 밀어붙였길래
이 섹시 불도저
앙큼한 오너야
[익살스러운 효과음]
[불도저 흉내 내는 소리]
영준이야!
씁, 비록 이혼하고
음, 후회하고 있는 처지긴 해도
내가 너보다 연애 선배로서
한마디 하자면
잠깐
빤쓰 얘기처럼
격 떨어지는 조언이라면 사양하지
어휘가 저렴했을 뿐
내용은 하이 퀄리티였잖아?
(유식) 씁, 이번에도 잘 들어 봐
오너야
어, 김 비서하고
연애에 있어서
네가 유념해야 될 부분은
김 비서도 첫...
연애라는 거야
난 뭐, 두 번째야?
나도 첫 연애야
막 좋고 막 설레고
막 잘해 주고 싶다고
그렇다고 막!
무가내면 안 되지
[익살스러운 음악]
그럼?
(유식) 무작정 밀어붙인다고
관계가 깊어지는 건 아니야
적당히
느긋하게
알겠어?
'적당히'
'느긋하게'라?
(영준) 하, 말만 들어도 답답하군
난 지금 이렇게 미칠 듯이 좋은데
그게 되나?
응, 뭐, 안 되면
너한테 질리겠지, 뭐
뭐? 질려?
[영준의 어이없는 웃음]
이런 완벽한 비주얼에
항상 프레시한 매력이
샘솟는데 질리다니?
그건
이영준 사전에
등록시킬 수 없는 단어야
이성적으로 생각해, 영준이야!
(유식) 이제 막
걸음마를 시작한 사람 옆에서
마치 우사인 볼트처럼
질주하면 어떻게 되겠어?
처음에는
어떻게든 쫓아와 보려다가
결국에는 질려서
나가떨어지게 돼 있어
연애에 있어서
속도 조절이 얼마나 중요한데
(영준) 씁
[영준의 옅은 숨소리]
(마음) 어, 부회장님 오셨어요?
[마음의 어색한 웃음]
이거 점심 먹고 오는 길에
사 온 건데
진짜 맛있어요
- (마음) 한번 드셔 보세요
- (유식) 응
(마음) 어, 어, 어머, 어머, 어머!
어머, 어, 어머, 어떡해!
어, 어, 죄송해요!
아이, 어떠...
아이, 뭐, 괜찮아
피 나는 것도 아닌데, 뭐
[유식의 어색한 웃음]
[영준의 한숨]
아, 제가 가서 빨리
닦을 거 가지고 올게요
[흥미진진한 음악]
(마음) 어떡해, 어머...
아이, 큰일 아니야, 큰일 아니야
아주 흔한 일이야
잠깐만
보살 납셨군
(유식) 음...
자, 거봐
자주 있는 일이라
여벌 옷까지 준비해 뒀잖아
봤지?
속도 조절 못 하면
어떤 불상사가 일어나는지
너도 이렇게 만신창이
되고 싶지는 않을 거야
그렇지?
[미소의 옅은 한숨]
(세라) 어, 마이 히어로?
오늘 저녁?
아, 당연히 데이트해야죠
[세라의 웃음]
어, 그럼 이따 저녁에 봐요
그 썸남이랑 잘돼 가시나 봐요
[세라의 새어 나오는 웃음]
우리
사귀기로 했어요
[세라의 웃음]
[미소의 웃음]
잘됐네요
(세라) 그나저나
오늘 저녁에 어디서 뭐 하지?
씁, 같이 밥 먹고
영화 보고
술 한잔 마시고
한강 보고
그걸 하루에 다 한다고요?
씁, 뭐, 같이 밤새우죠, 뭐
한시도 떨어져 있기 싫은데
(세라) 너무 좋잖아요
[세라의 웃음]
오늘 하룻밤 길 테니까
우리
키스도 할 거예요
(미소) 어머
(세라) '어머'는 무슨
내가 '어머'네요
어유, 진짜
사귄 지도 얼마 안 됐는데
우리가 한창 확
불타오를 때잖아요?
우리가 성인이지
성인군자는 아니잖아요
수고
[미소의 어색한 웃음]
[미소의 한숨]
(미소) 저...
속도 조절 못 해서 미안해
네?
생각해 보니까
내가 좀 성급했던 거 같더라고
지난 9년 동안
꾹꾹 눌러 왔던 감정들이
한꺼번에 터져 버린 느낌이랄까?
부회장님
그때 그 일은
정말 끔찍했지만
(영준) 다시 그때로 돌아가서
똑같은 일을 겪어야 된다면
난 그렇게 할 거야
미소 널 만날 수만 있다면
[부드러운 음악]
그래도
천천히 할게
네가 원하니까
이만 들어가도 좋아
난 선약이 있어서 먼저 가 볼게
미소가
웬일이지?
부회장님 마음
생각하지 못하고 말한 거
미안하다고 사과하고 싶어서요
그리고...
그리고?
저 오늘
집에 안 들어갈 거예요
뭐?
집에 안 가고
밤새 부회장님이랑 같이 있을래요
(영준) 지금 이대로
우리 집으로 들어가면
나 오늘은 속도 조절 못 해
오늘은
절대 멈출 생각 없어
[미소의 옅은 신음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]